Nos, úgy tűnik, hogy a matematika egy nagyon erőteljes nyelv.
Jelentős bepillantást nyújtott a fizika,
a biológia és a közgazdaság számára,
de a bölcsészettudomány és a történelem számára már kevésbé volt ilyen hatással.
Azt hiszem, létezik egy elképzelés,
hogy nem lehetséges az emberiség tetteit mennyiségileg meghatározni,
hogy nem lehet a történelmet megmérni.
Viszont én ezt nem tartom igaznak.
És szeretnék pár példát mutatni, hogy miért nem.
Ezért munkatársammal Erezzel, a következőket vettük fontolóra:
két, évszázadok elválasztotta király,
más nyelven fog beszélni.
Ez egy erőteljes történelmi erő.